1.   Um laboratório deseja automatizar o controle de coleta de exames de seus pacientes. 
     Faça uma aplicação web utilizando Java e Angular que realize o cadastro de Pacientes, 
     Procedimentos e Exames. Não é necessário persistir em banco de dados ou arquivo.

Paciente 

a.   Nome 

b.   CPF 

c.   E-mail 

 

Procedimento

a.   Código 

b.   Nome 

c.   Prazo máximo para análise em dias

 

Exame

b.   Paciente

c.   Procedimentos

d.   Data da coleta

e.   Data da entrega do resultado

 

* A data de entrega do resultado deve ser o próximo dia da semana (segunda a sexta) do procedimento de maior prazo.

              

Não há necessidade de criação de filtros ou relatórios, o atendente deverá conseguir visualizar todos os exames cadastrados.